EJERCICIO 1
 El operador == en lugar del método equals, ambos realizan pruebas diferentes para determinar la igualdad. Mientras que el método equals
compara los caracteres contenidos en una String, el operador == compara dos referencias de  un objeto para ver si se refieren a la misma instancia. 
Por tanto, no podemos usar el signo == por que esta sería una comparación binaria de punteros a memoria y no nos devolvería el valor correcto.

En c# se usa el método compare to para comparar string 

EJERCICIO2
En el primer ejemplo se ejecuta "True" ya que son iguales los strings y la comparacion es mediante el operador if.

En el segundo se ejecuta "False" por la misma lógica.